Para penonton, kami deklarasikan Anda bebas dari apapun rasa sakit maupun penyakit
dalam darah Anda, cairan tubuh, ginjal, otot atau hati.
Dideklarasikan bebas, di dalam nama Yesus!
Apapun yang Anda telah terima dalam mimpi,
Saya buang, di dalam nama Yesus!
Dibuang oleh kuasa Roh Kudus!
Roh Kudus!
Mulai buang, di dalam nama Yesus! Berdoa!
Apapun racun yang Anda telah terima melalui mimpi-mimpi,
buang mereka keluar oleh darah Yesus dan kuasa Roh Kudus!
Roh Kudus!
Buang mereka!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Para penonton di seluruh dunia, terima pembersihan!
Di dalam nama Yesus!
Pembersihan dalam kesehatanmu!
Pembersihan dalam bisnismu!
Pembersihan dalam keuanganmu!
Pembersihan dalam pernikahanmu, di dalam nama Yesus!
Pembersihan!
Di dalam nama Yesus!
Terima kasih, Tuhan
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Bersukacitalah